#### Глава - 2, Задание - 3 ####

Напишите программу на ```C++```, которая использует три определяемых  
пользователем функции (включая ```main()```) и генерирует следующий вывод:

```objectivec
Three blind mice
Three blind mice
See how they run
See how they run
```
Одна функция, вызываемая два раза, должна генерировать первые две строки, 
а другая, также вызываемая два раза — оставшиеся строки. 

=================================================================================
#### Вывод ####
```objectivec
Three blind mice
Three blind mice
See how they run
See how they run
```
